# flutter_combainsdk

**Tag**: mobile

## 简介

A Flutter wrapper for the Combain AI Navigation SDK.

## 官网

- 主页: https://gitlab.combain.com/Hugo-Persson/fluter-ai-navigation-sdk
- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_combainsdk

## 历史版本号

- 0.10.11 (2026-07-03)
- 0.10.10 (2026-07-02)
- 0.10.9 (2026-06-12)
- 0.10.8 (2026-06-11)
- 0.10.7 (2026-06-05)
- 0.10.4 (2026-04-29)
- 0.10.3 (2026-04-21)
- 0.10.2 (2026-04-15)
- 0.10.0 (2026-03-31)
- 0.8.0 (2026-03-31)
- 0.7.0 (2026-02-05)
- 0.6.0 (2026-01-16)
- 0.5.5 (2026-01-14)
- 0.5.4 (2026-01-14)
- 0.5.3 (2026-01-13)
- 0.5.2 (2026-01-12)
- 0.5.1 (2026-01-12)
- 0.4.20 (2025-12-17)
- 0.4.19 (2025-12-05)
- 0.4.18 (2025-11-17)
- 0.3.11 (2025-11-17)
- 0.4.17 (2025-10-29)
- 0.4.16 (2025-10-24)
- 0.4.15 (2025-10-23)
- 0.4.14 (2025-10-21)
- 0.4.13 (2025-10-21)
- 0.4.12 (2025-10-20)
- 0.4.11 (2025-10-20)
- 0.4.10 (2025-10-20)
- 0.4.9 (2025-10-19)
- 0.4.8 (2025-10-18)
- 0.4.7 (2025-10-17)
- 0.4.6 (2025-10-17)
- 0.4.5 (2025-10-17)
- 0.4.4 (2025-10-17)
- 0.4.3 (2025-10-15)
- 0.4.2 (2025-10-15)
- 0.4.1 (2025-10-15)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_combainsdk
- pub 安装: `dart pub add flutter_combainsdk`
- Flutter 安装: `flutter pub add flutter_combainsdk`
- 最新版本: 0.10.11
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/flutter_combainsdk-0.10.11.tar.gz
- 版本锁定: `flutter_combainsdk: ^0.10.11`
- 中央仓库: https://pub.dev/
